[الروح الصافية]
[الحلقة 18]
بمجرد أن أظهرتُ شكلي الحقيقي
فرّوا جميعاً خوفاً.
لكنني لم أقصد ذلك.
لا بأس.
كنت تحاول حماية الجميع.
جميعهم يفهمون ذلك.
ثم...
هل سيلعب أحدٌ
معي لعبة جيانزي؟
بالطبع.
سألعب معك.
ألا تخاف مني؟
دعني أخبرك بشيء.
أعرف شيطاناً قديماً
عمره آلاف السنين.
لقد علمني ذلك
الرؤية لا تعني بالضرورة التصديق.
هناك أمور كثيرة يجب الشعور بها من هنا.
لكي يتم فهمها حقاً.
وأستطيع أن أشعر بذلك
أنت لطيف القلب مثلي تماماً
مثله.
بالمناسبة،
لماذا تحب
لعب جيانزي كثيراً؟
بفضل جين غي.
جين جي؟
إنها صديقتي، تماماً مثلكم جميعاً.
مهمتي من السماء
تتمثل مهمتها في حراسة شظايا مرآة كونلون
على جبل تشيانسوي.
لقد كنت أحرس هذا الجبل
لآلاف السنين،
وقد كان الأمر موحشاً للغاية.
قبل ألف عام،
لم أستطع مقاومة اتخاذ شكل بشري
والنزول من الجبل.
ألقِها إليّ!
لي!
مررها هنا!
مررها!
مررها إلي!
اركلها إلى هنا!
هل يمكنني اللعب معك؟
يبتعد!
يبدو ذلك ممتعاً! هل يمكنك أن تعلمني؟
اصطفوا!
استعدوا!
انطلق! انطلق!
هاجم!
اضربه!
-إذهب!
إذهب! إذهب!
اضربه! اضربه! اضربه!
أمسك به!
هيا! هيا! هيا!
لا أريد أن ألعب بعد الآن.
أنا متعب للغاية.
أنا دائماً الحصان!
لقد استقلت.
سأكون الحصان!
دعني أنضم إليكم!
من هذا الغريب؟
يبتعد!
هيا، هيا.
أستطيع أن أفعل ذلك.
يأتي.
اصطفوا.
اركب.
هجوم!
اضربه.
يذهب.
تكلفة.
عجل.
اضربه، اضربه.
يذهب.
هجوم.
اضربه بسرعة.
أسرع.
اضربه الآن.
اذهب وأحضره.
لانشنغ، العشاء جاهز!
حان وقت تناول الطعام!
تعال إلى المنزل لتناول العشاء!
عد الآن.
أسرع.
عد سريعاً.
وقت العشاء.
من أنت؟
أنا جين جي.
وأنت؟
لماذا أنت حزين؟
هل يتعرض لك أحدهم للتنمر؟
لا أحد يريد اللعب معي.
أستطيع اللعب معك.
أكثر.
هل أنت مختبئ؟
أنا قادم لأجدك!
وجدتك!
لماذا تبكين؟
دون أن يدرك ذلك،
لقد حل الظلام بالفعل.
لقد أتيت إلى هنا
للعثور على أجزاء
من مرآة كونلون القديمة.
إذا لم أتمكن من العثور عليهم،
لن أتمكن من العودة.
هذا مثالي!
يمكنك الاستمرار في اللعب معي.
لكنني سأموت بهذه الطريقة.
لماذا؟
كنت في الأصل ذبابة مايو،
لم يتبق لي سوى يوم واحد لأعيشه.
لم أكن أعرف ما هو الفجر
أو عند الغسق.
بعد لمس قطرة من الندى الخالد،
لقد حصلت على شكل بشري عن طريق الصدفة.
لكن عمري لا يتجاوز عاماً واحداً.
وقد انقضت بالفعل 11 شهراً.
سأموت قريباً.
إلا إذا...
هل يمكن الشرب من نبع يولي؟
منذ أن اتخذ شكلاً بشرياً،
لقد كنت أبحث عن أجزاء
من مرآة كونلون القديمة.
فقط من خلال جمع كل الشظايا
هل يمكنني العثور على نبع يولي؟
لقد جمعت سبع قطع الآن،
لكنني لا أستطيع العثور على الأخير.
سأموت قريباً.
بوجودي هنا، لن تموت بالتأكيد.
إليكم القطعة الثامنة.
هل أنت من عشاق تاوتي؟
نعم.
بمجرد أن أجد الجبل السماوي
واشرب من نبع يولي،
سأعود
للعب معك فوراً.
تم الاتفاق.
لكن ماذا لو عندما أعود،
لقد كبرت بالفعل،
ولم أعد أستطيع التعرف عليك؟
سأبقى على هذا الشكل تماماً
وأنتظرك هنا.
تمام.
ودّعني من هنا.
يجب عليك تغيير اسمك.
باسم جديد،
سيكون البشر على استعداد للعب معك.
إلى ماذا يتغير؟
ماذا عن زيكسيو؟
تمام.
Zixiu، تدرب على العزف على jianzi جيدًا.
سنتنافس مجدداً عندما أعود.
تمام!
بمجرد أن تصبح خالداً
كالسماء والأرض،
يمكننا اللعب معاً إلى الأبد.
إنه وعد.
أعطيت المرآة القديمة
لجين غي دون إذن.
أستحق العقاب.
لكنني وعدتها بأنني سأنتظرها هنا.
وهكذا، لمدة ألف عام،
لم يكن هناك سوى زيكسيو، وليس تاوتي.
هل تعتقد حقاً أنها ستعود؟
لقد وعدتها بالانتظار، لذا يجب عليّ أن أفعل.
هل ستظل تنتظر إلى الأبد؟
نعم.
لكن جين قه
لقد وصل بالفعل إلى الجبل السماوي
وشرب من نبع يولي.
أنت أعلم من أي شخص آخر
أنها لن تعود.
وعدتها بأن أنتظرها.
هل أتيت أيضاً إلى جبل تشيانسوي
من أجل شظايا المرآة؟
نعم.
لكن لم يبقَ أحد هنا.
لا بأس.
قام زيكسيو بحمايتنا،
ولهذا السبب نجونا.
على الرغم من أننا لا نستطيع البقاء
وسألعب معك إلى الأبد،
يمكننا أن نعلمك بعض الألعاب الجديدة.
حقًا؟
حقًا.
"نحن؟"
واحد اثنين ثلاثة،
تجمد!
واحد، اثنان، ثلاثة، توقف!
شياو ياو,
هل أنت خائف؟
لا!
أعلى!
لا تدعي ذلك الرجل النتِن يلمسك!
يجب أن أذهب الآن.
شكراً لك على اللعب معي.
هذا هو ثاني أسعد يوم
لقد مررت بهذا منذ ألف عام.
الأكثر سعادة
كان ذلك اليوم الذي التقيت فيه بجين جي.
لكن بحلول الغد،
سيصبح اليوم أسعد أيام حياتي.
غداً سيكون
مرور ألف عام بالضبط، أليس كذلك؟
نعم.
لم أعد أطيق الانتظار لمشاهدة مسلسل جين غي.
انتهى الوقت.
يجب أن أذهب الآن لأواجه عقابي.
شياو ياو,
إذا حدث ذلك يوماً ما
تصل إلى الجبل السماوي
وانظر إلى جين جي،
يمكنك
هل يمكنكِ أن تخبريها بشيء من أجلي؟
تفضل.
لقد أصبحتُ أفضل
في تحضير الجيانزي مما كنت عليه من قبل.
سأخبرها بالتأكيد.
ألم تختفِ مرآة كونلون؟
لا بد أن هذه الشظية قد تركتها
هواجس تاوتي المستمرة.
للحياة ثمانية أنواع من المعاناة:
الولادة، الشيخوخة، المرض، الموت
الحب والفراق،
استياء دائم،
رغبة لا يمكن تحقيقها،
وتعلق لم يتم حله.
لا بد أن هذا هو تعلقه غير المحلول.
الجميع يقول إن تاوتي كان شرساً،
لكنه في الواقع حصر نفسه
في شكل صغير للغاية
لألف عام
حتى يتمكن جين غي من التعرف عليه
عندما عادت.
ذلك جين جي...
لقد سمعت
أنه قبل ألف عام،
تجمعت شظايا الأحلام
شظايا مرآة كونلون
لإنقاذ شخصٍ أحبته.
لا بد أن جين غي هو تجسيدها.
الذي خدع تاوتي
وأخذ قطعة المرآة التي كان يحرسها.
اوه زيكسيو...
هل نجحت في إنقاذ حبيبها؟
كان ذلك مجرد فخ نصبه حبيبها.
هدفه
كان الهدف هو الحصول على مرآة كونلون
ويطالبون بالفضل من الإمبراطور.
بعد أن علمت دريمشارد الحقيقة،
لقد صهرت قلبها ليصبح قلباً من الكريستال،
تحوّل إلى روح،
وقتل عائلة الخائن بأكملها.
عندها فقط تجاوزت
العوالم الثلاثة
وخلق هذا العالم من الضباب والفراغ.
يا له من أمر مثير للشفقة.
لذلك،
عندما تقابل دريمشارد،
لا تقم بأي تحركات.
راقب بهدوء.
ما الذي تخطط لفعله؟
لا تقلق.
مهما فعلت،
لن يشملك الأمر.
لا تفعل أي شيء أحمق.
أعرف حدودي.
لقد استعدنا شظية المرآة.
تفضل بالمثول أمامنا يا سيدي.
لا أصدق أنك وجدته بالفعل.
أتمنى أن
سأفي بوعدك.
تانير وبيانبيان...
أي واحد تختار؟
تانر!
قبل مغادرتك،
ظللت تقول
كنت ترغب في
استعادة مظهر لو بيانبيان
مقابل حريتها.
لكن الآن وقد عدت،
أنت لا تفكر إلا في أختك.
أرجوك يا سيدي.
أرجو إطلاق سراح تانير.
أنا وأختي
مستعدون لجمع
جميع شظايا المرآة من أجلك.
تانر!
هل هي مستعدة للاستماع إليك؟
تانير،
لقد أعلنت ولائي طواعيةً
للرب الخالد.
يجب عليك أن تتصرف بشكل لائق أيضاً.
يا ربّي، أرجوك.
افحص قطعة المرآة
كدليل على صدقنا.
تانير،
عجل!
شياو ياو,
ساعدني في تناول تانير
وابتعد بيانبيان.
تعال!
يا له من غباء!
أتظن أنني لم أستطع الرؤية من خلالك؟
ما هي استراتيجيتك للهجوم الانتحاري؟
شياو ياو.
تعال!
ال!
تعال.
شياو ياو.
لماذا أنت بالذات؟
ربما
منذ اللحظة التي اخترت فيها الرب الخالد،
كانت النهاية قد حُسمت بالفعل.
شياو ياو.
هل أنا جميلة؟
أنتِ الأجمل.
عُد...
وأخبر لولو
الذي - التي
أنا أقوم بالزراعة
في مكان بعيد.
تعال.
تعال!
شياو ياو,
أنت من جعلها تشعر بالدونية
ويتوقون إلى الاهتمام.
الشخص الذي قتلها حقاً
أنت هو.
ذلك لأنك لا تثق بأحد.
ولهذا السبب
لا يوجد أحد جدير بالثقة من حولك.
أنت تثق بالناس،
لكن الشخص الذي تثق به
لن أنتظرك بعد الآن.
هونغ يي,
يخرج.
شكراً لك على لطفك يا سيدي.
كيف حالك هذه الأيام يا
ملك الشياطين؟
أنا ممتن لك
لعلاج سمّي الذي يلتهم قلبي.
أشعر بالانتعاش هذه الأيام.
بالنظر إلى هوسي السابق الآن،
يبدو الأمر سخيفاً للغاية.
هل شُفيتَ من سمّك؟
اكتشف ملك الشياطين الأمر
لقد هربت مع حارس من حراس فييو
وأصيب بالاكتئاب.
لم يعد يرغب في تحمل
ذلك الألم الذي ينهش القلب.
وهكذا توسل إلي
لتخليصه من السموم.
لن أستمر في ارتكاب الأخطاء
من أجل شخص أناني إلى هذا الحد.
لقد طهرني الرب الخالد
من سمّ القلب المدمر
وزرع لي شجرتي اللوان والفينيكس.
من الآن فصاعدًا، قلبي هو خشب اللوان.
الرب الخالد هو طائر الفينيق.
قلوبنا متصلة.
سنتقاسم السراء والضراء.
هونغ يي,
هل لديك صعوبات غير معلنة؟
هل يخدعك وهمها؟
اسكت!
أيها الرب الخالد،
اسمح لها أن تذهب.
لا تدعها تزعجنا.
هل حقاً لا تكن لها أي مشاعر؟
قلبك يتألم.
لا يزال بإمكانك أن تدعها ترحل.
حاولتُ كبح
جماح هذا السمّ الذي يلتهم القلب،
لكنك مع ذلك شعرت بذلك.
اسمح لها أن تذهب.
سأجد
لك جميع شظايا المرآة.
ماذا لو لم أتركها تذهب؟
شياو ياو,
يجري!
لن أغادر.
عجل!
هذا جنون.
شياو ياو
شياو ياو,
هونغ يي يتلو
تعويذة حرق القلب.
تركز هذه التعويذة كل القوة
في مسار طاقة القلب.
سينفجر مسار القلب.
بما أن سم لوان-فينيكس
يخلق رابطاً تكافلياً،
قلب الخالد ذي الشظية الحالمة
سيتحول أيضاً إلى غبار.
هونغ يي، توقف عن ذلك الآن!
شياو ياو.
هونغ يي!
انطلق الآن!
لا!
هونغ يي!
أتظن أن هذا الألم البسيط يمكن أن يؤذيني؟
المعاناة التي تحملتها
أسوأ من هذا مرات لا تحصى.
هونغ يي!
أوقفوا ذلك الآن!
شياو ياو!
عجل!
هونغ يي!
في هذا العالم الضبابي والفراغي،
الشخص الوحيد القادر على التحكم في مصيري
أنا هو.
دريمشارد!
لماذا أوصلتنا إلى هذه النقطة؟
شياو ياو,
أريد فقط أن أخبرك
أن تتوقف عن خداع نفسك.
إخلاص هونغ يي تجاهك
لا يعني ذلك أن الجميع
صادق معك.
من يخدع نفسه؟
هل المشكلة فيّ أم فيك؟
في بحر الزهور، هناك زهرة واحدة
هذا لا يُسقى أبداً،
لكنها مغطاة بندى الصباح.
إن لم أكن مخطئاً،
هذا هو القلب الحقيقي الذي تخليت عنه
قبل أن تصبح روحاً.
لم أسقيك بعد.
لكن لماذا يوجد عليك الندى بالفعل؟
من أين أتى الندى؟
من بين آلاف الزهور
في بحر الزهور،
لماذا أنت الشخص الأكثر تميزاً؟
لا بد أنك كنتَ كثير البكاء
عندما كنتَ إنساناً.
الندى على الزهرة
لا بد أنها دموعك التي لم تُشفى.
لقد أنشأت كل هذه المحاكمات
فقط لإثبات ذلك
لا تزال المشاعر الحقيقية
موجودة في هذا العالم.
لكن هناك
من ينتظرك،
لكنك اخترت تجاهله.
من؟
تاوتي.
انتظر جين غي
ألف عام،
بدون شكوى أو ندم.
رحل جين جي.
رحلت منذ ألف عام.
لم يغادر جين جي أبداً.
لقد لفت نفسها للتو
في غلاف صلب.
لقد أحضرت الآن ما كنت تريده.
لقد أثبتُ أيضاً
المشاعر الحقيقية التي لم تؤمن بها.
بإمكانك أن تأخذ حياتي بسهولة.
لكن القدرة على الموت مع من أحب،
لا أشعر بأي ندم.
لست بحاجة إلى صدق أي شخص.
لدى تاوتي رسالة أخرى لجين غي.
وقال
مهاراته في فن الجيانزي الآن
بل إنها أفضل من منتجات جين جي السابقة.
جين جي!
لقد تغير مظهرك،
لكنني ما زلت أتعرف عليك.
هل تتذكرني؟
لا بد أن شياو ياو قد أخبرك بذلك
أن مهاراتي في فن الجيانزي
أفضل من مهاراتك.
هل ترغب في منافستي؟
ما زلت أتذكر ذلك الضوء
في عينيكِ تلك الليلة؟
??? لقد كشف كل الأكاذيب الجميلة ???
??? رأيتُ على الإطلاق ???
أنت حقاً
صمت وحرارة ضوء القمر
ألم يكرهني أحد قط؟
بالطبع لا.
سأتذكر ذلك دائماً
??? يسقط على كتفي ???
كان ذلك أسعد يوم
في حياتي منذ ألف عام.
??? المجرة ???
??? يتدفق على أصابعي ???
تلك الأمنيات التي لم تُكشف بعد؟
نبضات قلبي تتلاشى،
والريح وحدها هي التي تهزّني.
??? تسقط النجوم في البحر ???
أضئ النور في عينيك
لا أحد يريد اللعب معي.
أستطيع اللعب معك.
الأكاذيب في هذه اللحظة
??? جميلة لدرجة لا تُصدق ???
الشباب لا ينتهي.
الحب ينمو مع مرور الوقت.
أنتِ الجرح القديم في كفّي؟
Zixiu، يجب أن تتدرب على العزف على jianzi.
وسنتنافس عندما أعود.
تمام.
عندما تصبح خالداً
مثل السماء والأرض،
يمكننا اللعب معاً إلى الأبد.
تم الاتفاق.
??? نحدق في بعضنا البعض ???
??? وننسى كم مضى من الوقت ???
هذا العالم ليس خالياً من المشاعر حقاً
أو الثقة.
كل ما أريده هو ازدهار هذه اللحظة.
شياو ياو,
كنت محقاً.
??? تنمو بحرية ???
النجوم في عينيك
هي المكان الوحيد
في المسافة التي أستطيع رؤيتها
لا تفكر في
كل شيء في العالم
سواء انتهى بنا المطاف بالوداع أم لا؟
ستنتهي في النهاية.
تلك الأمنيات التي لم تُكشف بعد؟
نبضات قلبي تتلاشى،
والريح وحدها هي التي تهزّني.
??? تسقط النجوم في البحر ???
أضئ النور في عينيك
الأكاذيب في هذه اللحظة
??? جميلة لدرجة لا تُصدق ???
الشباب لا ينتهي.
الحب ينمو مع مرور الوقت.
أنتِ الجرح القديم في كفّي؟
لماذا عدت إلى الوضع السابق؟
ماذا يحدث؟
لماذا أصبح الوضع هكذا الآن؟
ما الذي يحدث بحق السماء؟
هل مات السيد الخالد؟
كيف تجرؤ!
إن مثل هذا الافتراء سيؤدي إلى قطع لسانك.
هونغ يي.
هونغ يي، استيقظ.
أنت ملك الشياطين.
ستكون بخير، أليس كذلك؟
هونغ يي!
لا تخيفني يا هونغ يي.
أنت تهزني حتى الموت.
هونغ يي!
كنت أعرف.
لن تموت بهذه السهولة.
لم آخذك
لمشاهدة المناظر الطبيعية
أو استكشفوا العالم بعد.
كيف استطعت الرحيل بهذه السهولة؟
نعم.
شياو ياو.
لقد انتهى واجبي.
هل ستودعني؟
ورقة صغيرة.
شياو ياو.
قبّلني،
وسأنسى كل الأشياء السيئة.
هذا هو
رغبة مستحيلة؟
بالفعل.
هاتان القطعتان المرآويتان
ينبغي إعادتها إلى مالكها الشرعي.
قبل مئة عام،
قام الإمبراطور السابق بجمع
جميع أجزاء مرآة كونلون،
لكن قبل أن يتمكن
من العثور على الجبل السماوي،
قام ملك الشياطين بتدميره.
والآن بعد أن ظهرت مرآة كونلون القديمة من جديد،
ينبغي أن تعود إلى
يد الإمبراطور الحالي.
هل تعلم أن مرآة كونلون القديمة
التي يعود تاريخها إلى مئة عام
حصل عليه
إمبراطورك السابق المزعوم
بوسائل دنيئة؟
لقد مرّت مئة سنة
ولا يزال الوضع على حاله.
إنه غير قادر على تجاهل الحياة والموت،
كل ذلك بسبب الجشع.
كيف تجرؤ!
-قف!
-شياو ياو، ابتعد عن الطريق!
-شياو ياو!
-ماذا تفعل؟
تجميع مرآة كونلون القديمة
والقضاء على ملك الشياطين
هذه أوامر مباشرة من جلالته
وواجب حرس فييو.
لقد ضحى بحياة مئة امرأة
ليحصل على الخلود لنفسه.
هل تعتقد أن مثل هذا الشخص
هل يستحق حقاً طاعتك العمياء؟
أنا أنفذ الأوامر فقط.
لا أستطيع مخالفة المرسوم الإمبراطوري.
مرسوم إمبراطوري؟
لولا المرسوم الإمبراطوري،
لماذا وصل تانر إلى هذا اليأس؟
الآن، لا تهتم إلا بالأوامر الإمبراطورية
وقد فقدوا
كل إحساس بالصواب والخطأ.
تانير،
هل تعتقد أنت أيضاً
أن ما يفعله أخوك صحيح؟
هذه القطعة المرآة
لا علاقة لك بالأمر.
والذي في يدك
لم تحصل عليه بمفردك.
إذا كنت ترغب حقاً في أخذه،
إما أن تقتلنا نحن الاثنين الآن
أو
انتظر حتى يتعافى الجميع
ويمكنكما الحصول على
منافسة عادلة.
بخير.
إذا كان الأمر كذلك،
هاتان القطعتان المرآويتان
سيكون في حوزتك.
عند جمع كل الأجزاء،
سأعيدها.
هونغ يي.
أما بخصوص ما حدث
في عالم الضباب والفراغ،
أنا مدين لك بمعروف.
لكن بيننا،
ستكون هناك في النهاية
معركة حتى الموت.
ارجع وركز على زراعتك.
لقد عاد قاتل الشياطين!
ما هو الخطأ؟
هل هو مصاب؟
ماذا حدث له؟
لا أعرف.
هل هو بخير؟
هل يمكننا العودة إلى المنزل الآن؟
نعم.
الخالد ذو شظية الأحلام...
لقد قُتلت.
كنا نعلم أنك شجاع
وسيحافظ على سلامتنا.
خلال هذه الرحلة المحفوفة بالمخاطر،
كان ذلك بفضلك يا سيدي.
أننا نستطيع البقاء على قيد الحياة.
يا ربّي، أرجوك.
خذنا لنلتقي
بعائلاتنا سريعاً.
نعم، خذنا إلى المنزل.
يا سيدي.
هيا بنا نستعد للعودة إلى المنزل.
نرجو إعادتنا قريباً.
-حسنًا.
-يمكننا العودة إلى المنزل الآن.
يمكننا أخيراً العودة إلى المنزل.
يمكننا العودة أخيراً.
يا سيدي، هل تبحث عن لو بيانبيان؟
إنها مع زيروي وبي.